Tous :
Accès aux pages de présentation (entreprise, produits, services)


Visiteur :
Accès à la page catalogue (occasion, produits usés...)
Accès à l'inscription en tant que client
Accès à la page de contact 1 (formulaire de contact : mailto:contact@cow(D)boys.tx)
Accès à la page sign-up



Client :
Acccès à l'identification
Accès a la page de contact 2 (formulaire de contact : mailto:client@cow(D)boys.tx)
Accès à la page log-in
Accès à la page Produits VIP (Super produits, promo, vente privée,...)




Admin infra:
Accès à la page ADMIN (gestion des comptes clients, modif mot de passe,...)
Accès à la page report des formulaires




Admin gérant/commercial:
Accès à la page ADMIN/Commercial (ajout/suppression produits, catalogues,...)

